Este documento é um recurso de agravo de instrumento interposto por Thiago da Silva Crispim, através de sua advogada, contra a decisão que indeferiu a tutela antecipada pedida pelo mesmo. O recurso é fundamentado no artigo 1015, V do CPC e pede a imediata internação de Crispim em um hospital, visto que ele sofre de câncer metastático e sua vida corre risco enquanto aguarda o resultado de um exame histopatológico para ser internado. A decisão indeferente foi baseada no fato de que não se poderia estabelecer se o quadro clínico do recurrente era mais grave do que o dos demais pacientes. No entanto, o recurso argumenta que o paciente já está regulado e a única pendência é a entrega do exame, e que não há necessidade de questionar a existência de vaga. Além disso, o recurso pede a concessão de liminar para que o paciente seja internado imediatamente.